Repository: LeeIosStorage/WYStreamMaster
Catalog: WYStreamMaster/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# wy_login
source: Log In
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# wy_login_account_placeholder
source: account
zh_hans: 账号
zh_hant: 賬號

# wy_register_account_placeholder
source: Nick name (4-10 characters, letters, or numbers)
zh_hans: 昵称（4-10位汉字、字母或数字）
zh_hant: 昵稱（4-10位漢字、字母或數字）

# wy_login_password_placeholder
source: Enter the password
zh_hans: 输入密码
zh_hant: 輸入密碼

# wy_register_agent_placeholder
source: Please select your area
zh_hans: 请选择您所在的地区
zh_hant: 請選擇您所在的地區

# wy_log_in
source: Log in...
zh_hans: 登录中...
zh_hant: 登錄中...

# wy_register
source: Sign Up
zh_hans: 注册
zh_hant: 注册

# wy_register_email_placeholder
source: Please enter your E-mail account
zh_hans: 请输入您的邮箱账号
zh_hant: 請輸入您的郵箱賬號

# wy_register_upload_avatar_tip
source: Upload avatar
zh_hans: 上传头像
zh_hant: 上傳頭像

# wy_register_upload_sugaor_tip
source: Without-makeup
zh_hans: 素颜
zh_hant: 素顏

# wy_register_upload_makeup_tip
source: Makeup
zh_hans: 上妆
zh_hant: 上妝

# wy_register_upload_arts_tip
source: Art photo
zh_hans: 艺术
zh_hant: 藝術

# wy_register_upload_images_tip
source: Please upload three photos as required
zh_hans: 请按规定上传三张照片
zh_hant: 請按規定上傳三張照片

# wy_register_remind_tip
source: *Nicknames can not be changed after registration
zh_hans: *昵称注册后不能随意更改
zh_hant: *昵稱注册後不能隨意更改

# wy_info_submit_ing
source: Information submission...
zh_hans: 信息提交中...
zh_hant: 信息提交中...

# wy_validate_email_tip
source: Please enter a valid email
zh_hans: 请输入有效的邮箱
zh_hant: 請輸入有效的郵箱

# wy_register_result_succeed_tip
source: Submission succeed Pay attention to the mailbox information
zh_hans: 提交成功 请关注邮箱信息
zh_hant: 提交成功 請關注郵箱資訊

# wy_register_result_failure_tip
source: Submission failed, please try again
zh_hans: 提交失败，请重新尝试
zh_hant: 提交失敗，請重新嘗試

# wy_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# wy_affirm
source: Ok
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# wy_take_photos
source: Camera
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# wy_photo_library
source: Choose from the phone album
zh_hans: 从手机相册选择
zh_hant: 從手機相冊選擇

# wy_photo_upload_errer_tip
source: Picture upload failed, please upload again
zh_hans: 图片上传失败，请重新上传
zh_hant: 圖片上傳失敗，請重新上傳

# wy_server_request_errer_tip
source: Request failed, please check your network settings and try again
zh_hans: 请求失败，请检查您的网络设置后重试
zh_hant: 請求失敗，請檢查您的網絡設置後重試

# 房间名称
source: Room name
zh_hans: 房间名称
zh_hant: 房間名稱

# 公告
source: Notice
zh_hans: 公告
zh_hant: 公告

# 选择直播的游戏
source: Choose game
zh_hans: 选择直播的游戏
zh_hant: 選擇直播的遊戲

# 普通房间
source: Common Room
zh_hans: 普通房间
zh_hant: 普通房間

# 开始直播
source: Start live
zh_hans: 开始直播
zh_hant: 開始直播

# 当天
source: Today
zh_hans: 当天
zh_hant: 當天

# 本周
source: Week
zh_hans: 本周
zh_hant: 本周

# 本月
source: Month
zh_hans: 本月
zh_hant: 本月

# 种类
source: Type
zh_hans: 种类
zh_hant: 種類

# 数量
source: Number
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

# 价格
source: Price
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

# 总计
source: Total
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

# 给自己取一个闪亮的房间名字吧！
source: Give yourself a shiny room name!
zh_hans: 给自己取一个闪亮的房间名字吧！
zh_hant: 給自己取一個閃亮的房間名稱吧！

# 在此输入房间公告(不必填)
source: Write the room notice here(Not required)
zh_hans: 在此输入房间公告(不必填)
zh_hant: 在此輸入房間公告(不必填)

# wy_live_prepare_ing
source: Live preparation...
zh_hans: 直播准备中...
zh_hant: 直播準備中...

# 押注排名
source: Bet ranking
zh_hans: 押注排名
zh_hant: 押注排名

# 礼物历史
source: Gift history
zh_hans: 礼物历史
zh_hant: 禮物歷史

# 房管列表
source: Administrators list
zh_hans: 房管列表
zh_hant: 房管清單

# 等待玩家下注
source: Wait for betting
zh_hans: 等待玩家下注
zh_hant: 等待玩家下注

# 正在发牌 等待游戏结果
source: Dealing and waiting for the result
zh_hans: 正在发牌 等待游戏结果
zh_hant: 正在發牌 等待遊戲結果

# 欢迎
source: Welcome
zh_hans: 欢迎
zh_hant: 歡迎

# 进入房间
source: enter the room
zh_hans: 进入房间
zh_hant: 進入房間

# 房间公告
source: Room notice
zh_hans: 房间公告
zh_hant: 房間公告

# 确定要停止直播吗？
source: Are you sure you want to stop live?
zh_hans: 确定要停止直播吗？
zh_hant: 確定要停止直播嗎？

# 再想想
source: Think again
zh_hans: 再想想
zh_hant: 再想想

# wy_live_succeed_tip
source: Live success
zh_hans: 直播成功
zh_hant: 直播成功

# wy_banned_live_tip
source: You have been banned from contact with the legendary entertainment
zh_hans: 你已被禁播，需联系传奇娱乐方
zh_hant: 妳已被禁播，需聯系傳奇娛樂方

# wy_closed_live_tip
source: The room was closed
zh_hans: 房间被关闭
zh_hant: 房間被關閉

# wy_contribution_weekly
source: Weekly
zh_hans: 贡献周榜
zh_hant: 貢獻周榜

# wy_contribution_monthly
source: Monthly
zh_hans: 贡献月榜
zh_hant: 貢獻月榜

# wy_contribution_total
source: Total
zh_hans: 贡献总榜
zh_hant: 貢獻總榜
